'– Лікарю, скільки разів на тиждень у моєму віці можна займатись сексом?\n– Два рази в неділю.\n– Добре, у неділю два рази… А в будній день скільки?',

'– Отче, чоловік зраджує. Порадьте, що робити?\n– Скропи сковорідку святою водою і наверни його на шлях праведний.',

'– Іване, ти памятаєш що було 35 років тому?\n– Звісно ж! Чорнобиль вибухнув!\n– Дурнику, ми одружилися!\n– Так, біда не ходить одна…',

'Вечорами Мальвіна любила дивитися одним оком на зоряне небо та згадувати той незабутній поцілунок Буратіно.',

'Анекдот про тещу\nПриходить теща в гості і каже зятю:\n– У мене для тебе дві новини: одна погана, а інша хороша!\n– Мамо, я бачу, що ви живі і здорові, а яка гарна новина?',

'Чим відрізняється нещасний випадок від нещастя?\nЯкщо ваша теща впала в річку, то це – нещасний випадок.\nА якщо її врятували, то це – нещастя.',

'Лікар, розглядаючи історію хвороби, каже чоловікові:\n– Ваша теща абсолютно здорова. Це підтверджують всі аналізи і рентгенівські знімки.\n– А чи не можна, лікарю, щоб я був зовсім спокійний, зробити розтин?',

'Назвав тещу «дурою» – дружина замовкла на тиждень.\nЩе раз назвав дурою -замовкла ще на тиждень.\nОсь вона, кнопка «MUTE» !!!',

'– Галю, а чого твій Василько так кричить???\n– Та зуби лізуть…\n– Які зуби, йому ж за 50?!\n– Вставні! Вчора проковтнув…',

'Петрович впустив собі на ногу чавунну батерею і признався…, що вступав у статеві відносини з цією батареєю, з директором заводу і, власне, з самим заводом…',

'Турист із Венеції назвавши Миколу гондольєром, був викинутий із човна посеред Дніпра)))',

'Диспетчер швидкої по телефону:\n– …висловлюйтесь зрозуміліше!!! “Йоб…вся” — це впав чи збожеволів?',

'Ті, у кого є мізки і зв’язки, йдуть в бізнес.\nТі, у кого є мізки, але немає зв’язків – в науку.\nТі, у кого є зв’язки, але немає мізків – в політику.',

'Чим жінка схожа на автомобіль\n– Чим жінка схожа на автомобіль?\n– Чим вона старша, тим більше грошей потрібно на ремонт!',

'Я за компом!\nСидить програміст за комп’ютером. Раптом стукіт у двері. Відкриває, а там стоїть стара, вся в чорному і з плоскогубцями.\n– Ти хто?\n– Я смерть!\n– А чому ти без коси, а з плоскогубцями?\n– А я за компом!',

'Питання вірменському радіо:\n– Що спільне між міні-спідницею і паранджею?\n– І те, й інше допомагає негарним дівчатам ховати своє обличчя!',

'Анекдот про істерику\nНіколи не влаштовуйте істерику, лежачи на спині. Сльози затікають в вуха і стає лоскотно і смішно. Я так вже три істерики зірвала. Смішні анекдоти смішні',

'Директор турбази – це людина, яку поважають тільки з травня по вересень.',

'Як добре було раніше\nЯк добре було раніше, ніяких проблем вибору: яка ковбаса є в магазині, ту і купуєш, який інститут поблизу – в той і вступаєш, яка дівчина дала, на тій і одружуєшся!',

'Незручно вийшло\n– Чудовисько! Я прийшов битися з тобою і звільнити принцесу!\n– Але я і є принцеса!\n– М-да! Незручно вийшло …',

'– Дорога, давай обнулимо наші відносини!\n– Забудемо всі образи і минуле?\n– Забудемо, що знаємо один одного.\n– Гей! Руки за голову, ноги на ширині плечей!\n– Це пограбування ?!\n– Ні – урок фізкультури!',

'Ну, Пашка так Пашка\n– Пашка, привіт!\n– Дівчина, я не …\n– Давно не бачилися! Все так само гарний в ліжку?\n– Ну, Пашка так Пашка.',

'Чому у дівчат місячні?\n– В дівчат місячні з-за того, що вони цілий місяць п’ють кров у чоловіків, а потім її вже нікуди дівати…',

'РЕАЛЬНО НЕ БУЛО!\nДружина – дивовижна людина! Вона знаходить речі там, де їх РЕАЛЬНО НЕ БУЛО, коли шукав я!',

'Анекдот про курячий супчик)\n– Мам, а це правда, що курячий супчик допомагає при простуді?\n– Так, доню.\n– А чому?\n– Тому що в курочці багато антибіотиків.',

'Українське мохіто\n— Добрий день, куме, що п’єте?\n— Українське мохіто.\n— Ром та м’ята?\n— Та ні, самогонка і петрушка.',

'Різдво 2022:\n– Христос родився! Маю три вакцини, сертифікат вакцинації, негативний тест, оброблений антисептиком! Колядувати можна?',

'Записка чоловікові:\nПішла, куда послав. Веду себе, як ти назвав. І чому я тебе раніше не слухала?!',

'Батько миє посуд… Маленький син питає:\n– Тату, а скільки вже років ти працюєш у мами?',

'Анекдот про відпустку\nЧоловік поїхав у відпустку на курорт. Пише дружині телеграму: “Продай телевізор, вишли $ 500”.\nТрохи пізніше дружина теж їде у відпустку і теж пише чоловікові телеграму: “Висилаю $ 500, купи телевізор”.',

'Жінка в аптеці:\n– Що для чоловіка краще: корвалол чи валідол?\n– А який діагноз?\n– Туфлі купила собі за 5 тисяч.\n– Тоді візьміть ще й тональний крем від синців. То для себе!',

'За всю відпустку дружина отримала з дому від чоловіка тільки 1 смску: “Де штопор?”.',

'– Привіт, як справи?\n– Так, ось, у відпустку збираюся.\n– З дружиною чи на відпочинок?',

'Подружня пара гуляє по парку. Чоловік постійно озирається на дівчат – трохи слина з рота не капає.\nДружина довго терпить, а потім каже:\n– Нагулюй апетит, дорогий, нагулюй… Жерти все одно вдома будеш.',

'– Отче, я хочу посповідатися.\n– П’єте?\n– П’ю. Але може спочатку посповідаєте мене?',

'Це був дуже дивний день… Спочатку я знайшов капелюха, повного грошей. Потім за мною гнався якийсь лютий чоловік з гітарою!',

'Анекдот про майбутнє\nПід час повстання машин, головне – бути якомога далі від фабрики вібраторів!',

'Одеський анекдот\nВ єврейській казці Ребе Гуд відбирав гроші в багатих і роздавав їх бідним під невеличкий відсоток.',

'Справжній джентльмен\nСправжній джентльмен той, який виходить з машини і каже:\n– Кохана ти ідеально припаркувалася, а цей Лексус вже був пом’ятий, і кіт вже був дохлий, та й ялинка тут до біса не потрібна була.',

'Візьміть мене з собою\nУ магазині чоловік звертається до продавщиці:\n– Здрастуйте! Мені, будь ласка, 3 ящики горілки, 50 літрів пива, 5 коробок мартіні і 30 пачок презервативів.\n– Ось будь ласка.\n– Дякую.\n– Молодий чоловіче, зачекайте!\n– Що таке?\n– Візьміть мене з собою!',

'Чоловік дружині:\n– Ти гіпнозом володієш?\n– Ні.\n– Блін, ну чому ж я тоді на тобі одружився?',

'В Японії знайдено ефективний засіб від коронавіруса – сідісукадома.',

'Що хочеш на вечерю?\nКоли дружина запитує: “Що хочеш на вечерю?”, я ніколи не вгадую. Смішні анекдоти смішні',

'В сауні:\n– А можна подивитися всіх дівчат?\n– Тільки одна залишилася.\n– Блін, хотів відпочити, а у вас все, як у мене вдома …',

'Анкета\n– Дівчина, а що ви вважаєте за краще: менше, але частіше, або більше, але рідше?\n– Глибше і товстіше!\n– Хм … І як я вашу відповідь в анкету про правильність харчування впишу?',

'Запис у щоденнику:\nВаш син єдиний, хто взяв в похід горілку! Дякую Вам за сина!',

'Анекдот про грабіжника\nГрабіжник у масці з автоматом вривається в банк. Відвідувачі попадали на підлогу, касирки підняли руки вгору. Грабіжник уважно оглянувши приміщення, розчаровано:\n– А що, моя теща сьогодні вихідна?',

'– Милий, принеси каву.\n– А по-хорошому попросити не можеш?\n– Милий, принеси кава по-хорошому …',

'Зустріч із ДАІшником\n– Пане, якщо ви назвете мені дуже вагому причину, по якій ви перевищили швидкість, причому таку причину, якої я раніше не чув, я вас відпущу.\n– Рік тому моя дружина втекла з поліцейським. Коли я побачив, що ви мене наздоганяєте, то подумав, що ви хочете її мені повернути.\n– Доброго дня, пане!',

'Лист Діду Морозу\nДід Мороз! Коли я писав тобі, що хочу стати всесвітньо відомим, я не мав на увазі міжнародний розшук!',

'Яка різниця…)\n— Куме? А знаєте, яка різниця між пудрою і Верховною Радою?\n— Яка?\n— Пудра — то до лиця, а Рада — то до ср*ки!',

'Хочу в партію вступити…)\nВмирає старий бандерівець.\n— Синку, клич скоріш парторга, хочу в партію вступити.\n— Тату, що з вами? Усе життя ненавидiли ж.\n— Не бiда, синку. Умру — то хоч на одного комуняку менше стане.',

'Міцні стосунки…)\nНіщо так не зміцнює стосунки, як тур, куплений за півроку наперед)))',

'Невістка свекрусі:\n– Мамо, чому ви стоїте біля відкритого вікна?\n– Та ось думаю: стрибнути чи закрити…\n– Стрибайте, я закрию!',

'Отак після 25 років шлюбу намагаєшся організувати романтику, запалиш свічки… Прийде Він і питає: – хто вмер?',

'Бабуся, нікому не сказавши, що купила слуховий апарат, три рази змінила заповіт.',

'Судове засідання:\n– Підсудний, ви навіщо кинули в потерпілу каменем і розбили їй голову?\n– Це був не камінь а “свіжа булочка”, яку вона мені продала.',

'Блондинка телефонує в авіакомпанію:\n– Доброго дня! Я хочу забронювати квиток на літак.\n– Скільки людей полетить разом з Вами?\n– Звідки я знаю! Це ж Ваш літак!',

'Розмовляють дві блондинки.\n– А ти знала, що квас з хліба роблять?\n– Та ти шо? Тягни соковижималку!',

'Блондинка:\n– Я вчора кішку стерилізувала. Вона так жалібно нявкала.\n– Годі тобі. Зате тепер вона буде добра і лагідна.\n– Звичайно буде! У банці тісно, з їжі одні помідори і до зими ще три місяці !!!',

'У мого друга є килим-літак. Уже три дівчини на ньому залетіли.',

'Блондинка до блондинки:\n– Виявляється, щоб зв’язати светр, потрібні три вівці. Ти це знала?\n– Ні, я навіть не здогадувалася, що вони можуть в’язати!',

'Чоловік обізвав дружину куркою. Вона не образилася, а знесла йому два яйця… Биткою.',

'Анекдот про народні прикмети\nНародна прикмета: Якщо людина відсутня в інтернеті – значить сапає город.',

'Пояснила патрульному поліцейському, що вчора була в ІНШИХ босоніжках, тому права залишилися в ІНШИЙ сумці. Чоловіча логіка розбилася вщент…\n– Ну, і як, твоя дружина здала на права?\n– Частково.\n-???\n– Поки тільки гроші здала.',

'Справжнє кохання – це коли чоловік, сидячи на передньому пасажирському сидінні свого автомобіля замість фрази “Курка безмозгла! Куди ти преш!!!” стримано вимовляє: “Пташка моя, будь уважніша за кермом!”',

'Подарунок на 8 Березня\n– Мужчина, я можу вам чимось допомогти?\n– Так, мені потрібен подарунок на 8 Березня!\n– Вам треба щось дорожче, я вас правильно зрозуміла?\n– Чому ви так вирішили?\n– Ну, це з урахуванням того, що сьогодні вже 24-е березня …',

'Батько й син:\n– Тату, звідки ми взялися?\n– Нас Бог створив …\n– А мама сказала, що ми походимо від мавп …\n– Ну мама про своїх родичів розповідає, я про своїх!',

'– Палаючі холодним вогнем очі, сильні і ніжні руки, хрипке, пристрасне дихання\n– Циля Марківна, ну, а ще були якісь прикмети у грабіжника?',

'Анекдот про стоматологів\nЧому кожну нову зубну пасту завжди рекомендують тільки дев’ять з десяти стоматологів?\nХто цей десятий, якому постійно все не подобається?',

'Ще ніколи популярна пісня “С добрым утром, тетя Хая, вам посылка из Шанхая” не звучала так зловісно …\n– Мама, а як це – мати кращу дочку в світі?\n– Не знаю, запитай у бабусі.\n– Чоловіче, можете не матюкатися при дитині?\n– Взагалі-то я слова перераховую, які він на моїй машині надряпав!',

'Анекдот про коронавірус\nУ зв’язку з вірусом людей закликали думати не тільки про себе, а й про людей похилого віку навколо, намагатися уникати зустрічей з ними.\nСкриплячи зубами подзвонив тещі і сказав, щоб більше не приїжджала до нас в гості.',

'Як роблять пропозицію\nЯк роблять пропозицію хлопці:\n– Виходь за мене!\nЯк роблять пропозицію дівчата:\n– Я вагітна! Смішні анекдоти смішні',

'Дор блю\nУ вас є дор блю?\n– А що це?\n– Це сир з синьою цвіллю.\n– Сиру немає. Є сосиски дор блю і оселедець дор блю',

'Батьки та діти…\n6-річний син запитує маму:\n– Мамо, а коли діти виростають, вони живуть окремо від батьків?\n– Так, синочку, окремо.\nПодумав трохи:\n– А ти куди підеш жити?',

')))\n– Донечко, кого ти любиш найбільше?\n– Чай і картопельку.\n– А серед людей?\n– А я не їм людей!',

'Заставка Windows\nВийшли з сином погуляти, він і каже:\n– Яке небо сьогодні блакитне, як заставка Windows!',